'Tonton episode terbaru
sepenuhnya bebas iklan.'
"Radha Mohan."
"Radha Mohan."  - Ayo pergi.
'Pakaian mayat ini
tampaknya milik Radha...'
'Tidak... Tidak mungkin Radha.'
Ya, beritahu aku.  Oke.
Ayo pergi.
- Bagaimana dengan mayat ini?
Kami akan datang ke sini atau mengirim
seseorang untuk memenuhi formalitas.
Ayo pergi ke pesta pernikahan.
- Tentu.
Hantu!
Saya di rumah sakit!
Saya yakin banyak orang mati di sini.
Dan semua orang yang
mati disini pasti menjadi hantu.
Beberapa dari mereka mungkin gemuk.
Beberapa dari mereka mungkin kurus.
Beberapa dari mereka mungkin tinggi.
Dan beberapa di antaranya pendek.
Tapi tolong lepaskan aku, hantu.
Tuhan Rama...
Apa yang terjadi, Bu?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Semuanya baik-baik saja.
Saya baik-baik saja.
Ya Tuhan!  Saya harus
menenangkan diri terlebih dahulu.
Jika ada yang tidak
beres saat pernikahan
Damini, dia akan
mengubahku menjadi hantu.
Tetap kuat.  Tenang.
Tuhan Rama...
"Om! Semoga pernikahan ini diberkati."
"Semoga keselarasan bintang
dan bulan membawa keberuntungan"
"kuduskan pernikahan ini."
Silakan minta kedua
mempelai untuk datang ke sini.
Periode yang menguntungkan telah berlalu.
Masa keberuntungan
tidak akan berlalu, Pak.
Pernikahan akan
dilangsungkan selama periode ini.
Itu dia.
Mohan.
"Om! Semoga pernikahan ini diberkati."
"Semoga keselarasan bintang
dan bulan membawa keberuntungan"
"kuduskan pernikahan ini"
"saat kami menyebut nama
suciMu, ya Dewa Wisnu."
“Segala keberuntungan bagi Dewa Wisnu,”
"yang mempunyai burung
garuda pada benderanya,"
"orang yang mempunyai
mata seperti bunga teratai,"
"Salam kepada-Mu ya Dewa Wisnu."
"Kamulah yang beruntung..."
'Akhirnya, kamu akan
menjadi milikku hari ini, Mohan.'
'Penantianku selama
bertahun-tahun akan berakhir hari ini.'
Kini, kedua mempelai akan
bertukar karangan bunga.
'Aku harus menghentikan pernikahan ini.'
'Tapi aku tidak berdaya.'
'Jika aku bangun dari sini dan
mencoba menghentikan pernikahannya,'
'Bibi akan mengusirku.'
'Dewa Krishna, jangan
buat aku begitu tidak berdaya'
'bahwa aku tidak bisa
melakukan apa pun untuk Mohan.'
'Aku tidak bisa membiarkan
pernikahan ini dilangsungkan.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Bagaimana Mohan akan mengalungkan
karangan bunga di leher Damini?'
Tunggu, Ketki!
- Rahul, tinggalkan tanganku!
Masuklah bersamaku!
Paman, tolong
lepaskan tangan bibi!
Kamu begitu putus asa
untuk membatalkan pernikahan
Mohan sehingga kamu
tidak peduli dengan kakakmu.
Anda menampar saya!
Aku tidak menamparmu.
- Lalu siapa yang melakukannya?
Apa menurutmu ada hantu yang menamparku?
Cukup dramamu.  Aku akan
menempatkanmu di tempatmu sekarang.
Jika kau mencoba menyentuhnya,
kamu akan melihat sisi diriku
yang tidak pernah
kamu bayangkan.
Bagi Mohan, saya bahkan bisa
bertengkar dengan keluarganya.
Apakah kamu mengerti?
Tunggu.
Rahul, tolong buka pintunya.
- Paman Rahul, kumohon.
Rahul, buka pintunya.
Jangan lakukan ini, Rahul.
Rahul, tolong buka pintunya.
Paman Rahul, tolong buka pintunya.
Ayo pergi, Gungun.
Damini dan Mohan akan menikah
hari ini dengan cara apapun.
"Om! Guru adalah Brahma, sang pencipta.
Guru adalah Wisnu, sang pemelihara."
“Guru adalah Siwa, sang perusak.”
"Guru adalah Tuhan Yang Maha Esa sendiri.
Salam kepada Guru!"
Kini, pengantin pria akan mengoleskan warna
merah terang pada dahi pengantin wanita.
Tentu, Pak.
'Tidak, Sri Krishna.
Ini seharusnya tidak terjadi.'
'Mohan akan mengisi hidupnya
dengan rasa sakit dan kesedihan'
'jika dia mengoleskan warna
merah terang di dahi Damini.'
'Apakah Mohan kembali sadar?
'Mengapa Damini berhenti?'
Damini.
Lakukan ritualnya, sayang.
- Ya, ibu.
'Saya membutuhkan setidaknya
2-3 jam untuk pernikahan.'
'Bagaimana jika Mohan
sadar kembali saat pernikahan?'
Ada apa?  Apa yang telah terjadi?
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Denyut nadinya melambat.
Dia menjadi semakin lemah.
Kita harus memberinya
suntikan sekarang.
Silakan lanjutkan ritualmu.
Kami akan segera membawanya kembali.
Dokter, lakukan satu hal.  Anda dapat memberinya
suntikan apa pun yang Anda inginkan di sini.
Akan menjadi pertanda buruk jika mempelai
pria meninggalkan 'mandap' seperti ini.
Ini bukan pertanda buruk, Kadambari.
Jika seorang pasien,
anak-anak atau orang lanjut usia
melanggar peraturan ketika
mereka berada dalam kesulitan,
maka itu tidak dianggap dosa.
Sesuai keinginan Anda.  - Ya.
Beri dia suntikan.
Sudah kubilang aku tidak
akan memberinya suntikan.
'Apa yang Damini
dan dokter bicarakan?'
'Saya yakin Mohan dalam bahaya.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
'Sebelum dokter membawanya ke
kamar, aku harus sampai di sana.'
Baiklah.  Laki-laki saya akan melakukannya.
Tapi Anda akan membayar mahal untuk itu.
Ingatlah hal itu.
Apa yang kamu bicarakan?
Dengan hati-hati.
Tunggu.
Saya akan membawa pasien dari sini.
Anda boleh pergi.
'Mohan kembali ke kamarnya.'
'Beri dia suntikan
dan kirim dia kembali.'
'Saya menunggu di 'mandap'.
Jangan membuat kesalahan apa pun kali ini.'
Oke.
Saya sudah menyiapkan dosisnya.
Beri dia suntikan.  Ini dia.
Tunggu.
- Apa yang telah terjadi?
Biarkan aku keluar dulu.
Kemudian Anda dapat mengelolanya.
Oh, ayolah, dokter.
Anda melakukan operasi yang
tak terhitung jumlahnya setiap hari.
Dan Anda takut
dengan suntikan ini!
Dokter macam apa kamu?
Saya melakukan operasi untuk menyelamatkan
nyawa orang, bukan untuk membunuh mereka.
Saya seorang dokter, bukan pembunuh!
Oke.  Meninggalkan.
Saya harap dia tidak membuat kesalahan lagi hari ini.
Dia hanya diberi satu pekerjaan.
Saya harap dia melakukannya dengan benar.
'Hantu dan roh jahat tidak
pernah berani mendekat'
'ketika seseorang berdoa kepada-Mu, hai Yang Maha Perkasa.'
Mengapa putri saya
membutuhkan milkshake sekarang?
Dia tidak tahu betapa takutnya
aku berada di dekat hantu-hantu ini.
'Kamar Mohan yang mana?'
Sepertinya saya mengambil
jalan yang salah karena takut.
Itu jalan menuju kantin!
Aku bahkan tidak bisa tersenyum karena takut.
Tuhan Rama...
Anda memukul saya, kan?
Sekarang saatnya kamu mati.
Tuhan Krishna, saya tidak
dapat menemukan kamar Mohan.
Mohan.
Mohan...
TIDAK!
Jadi, kamu datang ke sini untuk mati.
Anda selamat dari ledakan bom.
Tapi kamu tidak akan selamat kali ini.
Aku akan menguburmu hidup-hidup hari ini.
Ngomong-ngomong,
penyelamatmu sudah pingsan.
Mengapa ini memakan banyak waktu?
Apa yang terjadi di sana?
Saya ingin tahu apakah
pria itu sudah memberikan
suntikan kepada Mohan
sekarang atau belum.
Ajeet, tolong periksa
di mana Radha berada.
Sejak aku mengusirnya,
Saya khawatir tentang dia.
Meskipun dia membawa kesialan
bagi Mohan, dia
sudah seperti putriku.
Kadambari, sudah kubilang...
Maksudku, aku akan mencarinya.
Kalau tidak, siapa lagi
yang akan mencarinya?
Anda...
"Radhe!"
Apakah kamu tidak muak melakukan dosa?
Jika Anda tidak bisa memberi kehidupan,
maka jangan ambil nyawa siapa pun.
Siapa yang mengirimmu?
“Sudah lama sekali.”
'Dia seharusnya memberinya
suntikan dan membawanya kembali.'
Beri tahu saya.  Siapa yang mengirimmu?
"Radhe!"
Beri tahu saya.
"Aku harus pergi ke sana
sebelum keadaan menjadi buruk."
Siapa yang mengirimmu?
Itu Dami...